Penculik telah menelepon.  - Apa yang dia katakan?
- Itu adalah panggilan tebusan.
10 crore.
Ahana, kontribusimu dan
aku hanya berjumlah 8 Crores.
Kita masih perlu mengumpulkan 2 crores.
- Ada uang tunai di loker.
Pastinya lebih dari 2 Crores.
Sulochana, kuncinya!
'Beberapa jam sebelumnya'
Rudra tidak check-in sama sekali.
Dia berangkat ke bandara tepat waktu.
Tapi kenapa dia
tidak naik pesawat?
Di mana dia jika dia belum sampai
di Chennai atau belum di Delhi?
Ibu mertua...
- Kemana dia bisa pergi?
Apa itu?  Mengapa kamu begitu khawatir?
- SAYA...
Saya tidak ingin mengatakannya tetapi ada
tidak ada yang lain pergi sekarang.  - Apa itu?
Rudra...
- Apa yang terjadi padanya?
Saya telah berbohong bahwa
Rudra tidak akan datang.
Rudra seharusnya tiba di
sini pada penerbangan malam.
Apa?
- Dia menyuruhku untuk tidak mengatakannya karena dia ingin mengejutkanmu.
Tuhan... Kau membuatku takut.
Biarlah ini menjadi kejutan.  Kenapa kau khawatir?
- Dia belum datang.
Penerbangannya pasti tertunda, dia akan datang.
- Itu tiba satu jam yang lalu.
Saya berbicara dengan mereka.
Rudra tidak naik atau check in.
Saya menelepon rumah kami di Delhi.
Dia telah pergi dari sana.
Saya khawatir.
- Dia telah meninggalkan rumah?  - Ya.
Dia tidak check-in?  - TIDAK.
Mish, pertahankan kudamu.
Apa yang telah terjadi?
Itu Mish, dia ingin mengatakan
sesuatu yang penting tentang Rudra.
Aktifkan mode speaker.
- Tunggu sebentar, aku akan menempatkanmu sebagai pembicara.
Beri tahu saya.
- Polisi memberi tahu bahwa mereka telah menemukan mobil Rudra.
Di mana mereka menemukannya?
- Dekat jalan raya.  Apa bedanya?
Yang mengkhawatirkan adalah
Rudra tidak ada di dalam mobil itu.
Dia hilang.
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa hilang?
Dia pasti berada di sekitar sini.
Polisi telah menemukan
semua barang miliknya
tetapi tidak ada
kabar tentang Rudra.
Kemana Rudra bisa pergi?
- Itulah misterinya.
Polisi mengatakan mungkin Rudra
pergi ke suatu tempat sendirian
atau dia diculik.
Menculik?
Mis, aku akan meneleponmu kembali.
- Oke, baiklah!
Bagaimana?  Kemana anak saya bisa pergi?
Siapa yang bisa menculiknya?
Di mana mencarinya?
Kita harus mencarinya, apa
pun yang terjadi!  Preesha!
Kita harus segera
berangkat ke Delhi.
Jika Rudra ketinggalan pesawat
maka dia harus berada di Delhi.
Amit-amit, kalau dia diculik
kita harus buru-buru ke Delhi.
Pesan tiketnya sesegera mungkin.
- Ayo bergegas.  - Buru-buru!
Tuhan!
Ya, Bu!  - Ya!
- Segalanya berjalan sesuai keinginan kita.
Ya.  - CC menculik Rudra.
Preesha bahkan tidak akan
memikirkan fasadku yang timpang.
Karena dia akan disibukkan oleh
kekhawatiran Rudra kesayangannya.
Bagaimana Preesha memberitahu
Rudra bahwa aku bisa berjalan?
Karena mereka tidak akan pernah menemukannya.
Cepat atau mereka akan meragukan kita.
Datang datang.
Selamat, Bu Sulochana!
Kabir sudah mulai berjalan.
Terima kasih.  Terima kasih
kepada Tuhan dan usaha Preesha.
Kita tidak akan pernah bisa melupakan kebaikannya.
- Apa yang kamu katakan?
Anda menyebut itu sebuah bantuan?
Anda adalah keluarga Preesha.
Bu, aku merindukanmu.
- Aku juga merindukan mu.
Dimana Rudra?
Beri tahu saya.  Dia
seharusnya ikut denganmu, kan?
Biarkan aku memanggilnya.
- Saransh!
Rudra tidak ikut bersama kami.
Dia tidak melakukannya?  Namun dia
mengatakan bahwa dia akan melakukannya.
Dia bahkan berjanji akan membawaku
dalam perjalanan jauh begitu dia kembali.
Rudra punya pekerjaan
penting, jadi dia tetap tinggal.
Kapan dia akan datang?
- Dalam satu atau dua hari.
Pergilah menggambar di kamarmu
untuk dihadiahkan kepada Rudra, oke!  - Oke!
Ayah...
- Tidak perlu memberi tahu Saransh tentang Rudra.  - Ya.
Saransh mencintai Rudra
dan dia sangat posesif.
Dia akan terlalu khawatir
jika dia mengetahuinya.
Ada kabar tentang Rudra?
Polisi mengatakan bahwa
mereka menemukan telepon Rudra
dan dompet ditemukan
di dalam mobil.
Ke mana Rudra bisa pergi
meninggalkan mobilnya di tengah jalan?
Sesuatu yang salah.
Seseorang telah menculik Rudra.
Preesha!  - Penculikan?
Kita harus pergi ke polisi.
Saya bisa saja salah.
Jika terjadi penculikan,
itu pasti demi uang.
Tapi saya belum menerima
panggilan tebusan.
Halo.
- CC, beginikah caramu bekerja?
Kenapa kamu belum
menelepon Preesha?
Mengapa kamu belum meminta 10 Crores?
- Secepat ini?
Saya harus menempatkan
Rudraksh di tempatnya terlebih dahulu.
Begitu saya memutuskan
bagaimana dan di
mana menyimpannya,
saya akan menelepon.
Tidak, segera hubungi Preesha.
Dia berencana pergi ke polisi.
Jika polisi terlibat, kami tidak
mendapat apa-apa.  Kami akan ditangkap.
Oke.  Tapi apa yang harus saya katakan?
- Minta 10 Crores.
Beri dia waktu sampai besok.
Mendengarkan...
Jangan lupa beritahu barisan
80-an bahwa jika mereka
melapor ke polisi maka mereka
akan menerima mayat Rudra.
Dipahami?
Sekarang tutup telepon dan telepon Preesha.
Saya tidak tahu apakah dia mengerti.
Biarkan saya melihat apakah dia menelepon.
- Jerry... - Ya.
Anda punya laptop, kan?
Tidak seorang pun boleh mengenali suaraku.
- Tidak akan ada yang mau, Bos!
Jangan khawatir.  Saya akan
segera membawa laptopnya.
Kami tidak bisa menunggu
lagi.  Rudra hilang sejak kemarin.
Ayo, beri tahu polisi.
Dia benar, aku tidak berharap apa-apa
terjadi hal yang tidak diinginkan.  - Saya akan hubungi.
'Mengapa CC tidak menelepon?
Apakah dia mati?'
'Saya memintanya untuk menelepon sekarang.
Dia akan merusak rencanaku.'
Siapa panggilan itu?
Halo!
- Rudraksh Khurana bersamaku.
Hidup!
Siapa ini?
- Mengapa?  Akankah memetakan horoskop saya?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa
aku telah menculik Rudraksh Khurana?
biaya hidupnya adalah 10 Crores.
Saya butuh 10 Crores.
- Biarkan aku bicara dengan Rudra dulu.
Atau Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Jika Anda bertindak terlalu pintar, Anda
tidak akan pernah bisa berbicara dengannya.
Saya perlu uang
tunai 10 Crores besok.
Saya akan informasikan besok
kapan Anda harus datang dan di mana.
Jika Anda memberi tahu polisi,
Anda akan menerima
Rudraksh mati.
Halo, dengarkan aku...
Preesha, siapa itu?
Ada kabar tentang Rudra?
Ibu mertua.  - Ya.
- Seseorang menculik Rudra.  - Apa?
Itu adalah penculiknya.
- Apa yang dia katakan?
Dia meminta tebusan 10 Crores.
10 Crore!
Rudra.. Siapa yang melakukan ini padanya?
Tuhan tahu dalam kondisi apa dia berada.
Saudaraku...
- Dimana dia?  Apa yang harus kita lakukan?
Kemana dia memintamu untuk mengirimkannya?
- Dia akan memberitahukannya nanti.
Ada detail lainnya?
Itu jika kita memberitahu polisi
dia akan membunuh Rudra.
- TIDAK...
Preesha, selamatkan
Rudra, berikan
mereka apa yang mereka minta.
Saya siap mengorbankan hidup saya.
Aku ingin Rudra.  Selamatkan dia.
Ibu, tenanglah.  - Anakku.
- Kakak akan baik-baik saja.
Preesha, jangan mengambil risiko lagi.
- Apa?
Ayo beri mereka uang.
Jangan panggil polisi.
Saudara seharusnya tidak terluka.
Saya tidak tahu apa-apa
selain membawa Rudra kembali.
Bawa dia kembali.
- Ibu mertua...
Ahana dan kamu harus
memanggil manajer bank.
Katakan padanya bahwa Anda membutuhkan
uang tunai maksimal dalam waktu singkat.
Buat sebuah permintaan.
Ya, jangan beritahu siapa
pun tentang penculikan itu.
Ya, bahkan kepada para pelayan pun tidak.
- Tidak. - Jika berita ini bocor...
Kemudian media akan
berada di luar Rumah Khurana.
Jadi hanya anggota keluarga
saja yang perlu tahu, oke?
Tidak ada orang lain yang boleh mengetahuinya.
- Tepat!
Pulanglah dan minta pada ibu untuk tidak
pernah menceritakan tentang penculikan Rudra.
Biarkan aku tetap kembali.
- Semuanya terjadi hanya besok.
Pulanglah, aku akan menelepon
jika aku membutuhkanmu.
Terus beri tahu saya melalui telepon.
Biarkan aku pergi ke bank
dan biarkan saya melihat apa yang dapat
saya kumpulkan dari deposito tetap saya.
Ibu mertua, ayo kita pergi ke manajer
bank untuk mendapatkan uang tunai.
Ayo, ayo pergi.  - Ya, cepatlah.
- Ahana, telepon aku jika kamu membutuhkanku.
Miska
pastikan Saransh tidak tahu
bahwa Rudra telah diculik.
Oke, baiklah!
Kendalikan dirimu, Bu.
Akting yang bagus!
jerry... - Iya.
- Suaraku akan berubah, kan?
Tidak ada yang tahu
kalau ini suaraku, kan?
Tidak ada yang akan
mengenalinya sebagai suara Anda.
Kita harus menjaga Rudraksh
Khurana tetap aman sampai besok.
Dia adalah pembawa cek sebesar
10 Crore yang akan kita terima besok.
Sampai saat itu tiba, kita tidak
boleh kehilangan Rudraksh Khurana.
Yakinlah, Bos!
Bunty... - Iya.
- Tetap di sini, aku akan kembali suatu saat nanti.
Kemana kamu akan pergi?
Pergi menemui gadismu.
- Namanya Maria.
Dia adalah cintaku, aku akan menikahinya.
- Tidak apa-apa.
Mengapa Anda akan menemuinya
di penjara dan membuat kisah cinta?
Dia ada di sana karena aku.
Saya yang melakukan pencurian
dan dia menyalahkan dirinya sendiri.
Hanya untuk menyelamatkanku.
Saya pasti bisa menemuinya di penjara.
Aku bisa membuatnya
sedikit bahagia dengan cara itu.
Saya akan memberinya
berita terbesar hari ini.
Aku akan memberitahunya
bahwa aku akan menikahinya.
Bagus.  Pergilah dan aku akan
mengurusnya saat kamu tidak ada.
Oke.  - Oke.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun
mengenai hal ini, maka saya datang kepada Anda.
Rudra telah diculik.  - Diculik?
'Rudraksh Khurana bersamaku.
- Siapa ini?'
'Saya telah menculiknya.'
'Harga nyawanya
adalah 10 Crores.'
Penculik menelepon dan
meminta uang tebusan 10 Crores.
Dia mengatakan jika aku melibatkan polisi, dia akan melakukannya.
- Bunuh dia!
Jangan khawatir.
Rudraksh akan baik-baik saja.
Beritahu kami setiap kali dia menelepon Anda.
Saya akan sampai di sana dengan
tim saya di sana dalam 30 menit.
Beri kami nomor
dia menelepon Anda.
Kami akan mencoba menelusurinya.
- Terima kasih.
Saya akan menyampaikan informasinya
segera setelah saya mendapatkannya.
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa
saya sedang mencari bantuan dari Anda.
Jangan khawatir.
Maria!
Maaf saya telat.
Bos punya tugas baru.
Saya akan dibayar mahal untuk itu.
Itu adalah kabar baik.
- Ingin mendengar lebih banyak lagi?
Beri tahu saya.
- Aku ingin menikahi mu.
Maukah kamu?  Jangan khawatir.  Saya
akan menghasilkan banyak uang kali ini.
Aku akan mengadakan pernikahan yang megah.
Kita bisa bersama
bahkan setelah itu.
Maukah kamu?  - Ya.
- Segera setelah kamu keluar, kami akan menikah.
Saya akan menyiapkan semuanya.
Undang semua orang.
Teman, saudara, semuanya...
Sahabatku ada di sini.
- Di penjara?  - Ya.
Dia tinggal bersamaku.
Dia telah banyak membantu saya di sini.
Saya pasti akan
mengundangnya ke pernikahan.
Apakah Anda ingin melihatnya?
- Ya.
Tunggu, izinkan saya memperkenalkan.
Itu sahabatku, Mahima.
Hai.
- Anda telah menikah dengan Rudraksh, kan?
Anda ingin merampas semua
kekayaannya dengan duplikatnya.
Wow!  Jadi, saya juga terkenal
di kalangan teman-teman Anda.
Tidak semua orang bisa
melakukan pertandingan sebesar itu.
Anda seharusnya menjadi terkenal.
Sejak itu semua preman
ingin mengikuti jejak Anda.
Haruskah saya menganggapnya
sebagai pujian dan terima kasih...
Tidak, aku bilang begitu karena kita juga
sedang memegang sesuatu yang besar.
Aku juga mengatakan hal yang sama pada Maria.
Kami telah menculik seseorang.
Apakah Anda ingin tahu siapa?
Anda memberi tahu saya
karena Anda telah melakukannya.
Mantan suamimu,
Rudraksh Khurana.
Anda menculik
Rudraksh Khurana?
Saya melakukannya dengan bos saya,
Chitaranjan Chaturvedi.
Meminta uang tebusan
sebesar 10 Crores.
CC akan menghadiahiku 50 lakh.
- 50 lakh?
Ya.  Itu sebabnya aku
bilang padamu bahwa kita
akan menikah segera
setelah kamu keluar dari sini.
Dan bagaimana jika Anda
mendapat 10 crores, bukan 50 lakh?
Anda bahkan tidak perlu
menunggu Maria keluar dari sini
untuk menikahinya.  Anda
bisa menikahinya sekarang.
Anda akan menjadi suaminya
dan juga pemilik 10 crores.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Saya masih punya dua tahun lagi
untuk menyelesaikan hukumanku.
- Dan bagaimana aku bisa mendapat 10 crores?
Anda membutuhkan otak saya untuk itu.
Saya punya rencana agar
kedua hal ini dapat dilaksanakan.
Kamu adalah segalanya bagiku, Rudra.
Tanpamu, aku bukan apa-apa.
Saya bertanya-tanya mengapa dan bagaimana hal
ini terjadi dan siapa yang melakukan hal ini.
Tapi aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Aku akan membawamu kembali.
Tidak peduli apa yang
harus saya lakukan untuk itu.
Preesha, sudahkah
kamu mengatur 10 crores?
Ibu mertua.. Tidak.
- Kenapa?
Setelah mengumpulkan Aahana,
uangmu dan uangku, kami hanya
bisa mengumpulkan 8 crores.
Kami masih membutuhkan 2 crores.
Aahana, bisakah kamu
mengatur 2 crores?
Bagaimana caranya, ibu mertua?
Kalau saya tarik dari rekening
kantor mereka akan curiga.
Segala sesuatu yang lain
ditetapkan dalam properti dan obligasi.
Butuh waktu lama
untuk menariknya.
Kami tidak punya waktu.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Sisa uangnya akan
kami bawa dari mana?
Tunggu sebentar, Preesha.
Kami sudah mengaturnya dari luar.
Tapi bagaimana dengan
uang yang kita punya di rumah?
Apa maksudmu?
- Maksudku, ada uang tunai di brankas.
Ya, saya ingat dengan jelas,
jumlahnya lebih dari 2 crores.
Saya akan mendapatkan uang itu.
Pekerjaan kita akan selesai.
Ya, ibu mertua.
- Oke?  Sulochana, berikan aku kuncinya.
Kuncinya, cepat.  - Ya.
Ya, ambil ini.
Pergi dengan cepat.  Dapatkan dengan cepat.
Mengapa hal ini harus terjadi?
Apa yang kita lakukan sekarang?
'Saya memeriksanya minggu lalu.
Ada lebih dari 2 crore dalam hal ini.'
'Kemana perginya semua uang itu?'
'Ibu mertua, apa ini?
Di mana sisa uangnya?'
'Sulochana harus menjawab itu.
- Kami kehilangan Rs.  2 crore.'
'Apakah kamu mengambilnya?  Saya
harus melapor ke polisi.  Beri tahu saya.'
'Apa yang terjadi, Kabir?
Saya sudah menelepon begitu lama.'
'Jawab aku.  Apakah para
Khurana mengatur uangnya?'
'Tutup telepon, aku akan
bicara denganmu nanti.'
'Tidak, bicaralah sekarang.  Itu adalah
rencanamu untuk menculik Rudraksh.'